fall in the category 5 technology TV i'm
падение в категории 5 технологий ТВ я
your host Robbie Ferguson and thanks for
вашего хозяина Робби Фергюсона и спасибо за
coming along tonight what we're going to
сегодня вечером, что мы собираемся
be looking at is some of the latest and
смотреть на некоторые из последних и
greatest technology for windows XP and
самая лучшая технология для Windows XP и
you've been watching over the past few
вы наблюдали за прошлыми немногими
weeks we've been looking over some of
недель мы просматривали некоторые из
the technologies coming out from the new
технологии, выходящие из новых
ubuntu operating system that comes out
операционная система ubuntu, которая выходит
this thursday we're all super excited to
этот четверг мы все супер рады
get a copy of that gutsy gibbon from
получить копию этого gutsy gibbon из
ubuntu but as we've been looking at the
убунту , но , как мы смотрели на
spinning cube and the you know the 3d
вращающийся куб, и вы знаете 3d
based operating systems I know that
основанные на операционной системе. Я знаю, что
there's a lot of Windows XP users out
есть много пользователей Windows XP из
there who are just thinking you know I'd
там, кто просто думает, что знаешь, я бы
love to be able to use those features
любить использовать эти функции
but I don't have the ability to switch
но у меня нет возможности переключаться
or you know I don't want to go through
или вы знаете, что я не хочу проходить
having a reformat my computer and learn
переформатировать мой компьютер и узнать
a new operating system let alone you
новая операционная система, не говоря уже о вас
know the potential hassles that you
знайте потенциальные стычки, которые вы
would have to go through by switching
придется пройти путем переключения
operating systems maybe you've been
операционные системы, возможно, вы были
using windows for a long time maybe all
используя окна в течение долгого времени, возможно, все
of your computer life and you don't want
вашей компьютерной жизни, и вы не хотите
to make the switch so today we're going
сделать так, чтобы сегодня мы шли
to be looking at a software product from
смотреть на программный продукт из
otaku software and what that does now
программное обеспечение otaku и что теперь происходит
they've got two products essentially
у них есть два продукта по существу
that are going to give us some great
которые собираются , чтобы дать нам некоторые большие
three-dimensional features for the
трехмерные функции для
windows XP desktop one is called top
Windows XP desktop one называется top
desk and top desk is basically going to
стол и верхний стол в основном собирается
give you the task switching features of
дать вам функции переключения задач
that are very similar to the windows
которые очень похожи на окна
vista operating system and i'm sure
vista, и я уверен
you've seen that with the flip 3d
вы видели это с флип 3d
effects and things like that so we're
эффекты и тому подобное, чтобы мы
going to be looking into that and the
собираюсь изучить это и
other program that they offer is called
другая программа, которую они предлагают, называется
desk space these two public programs can
эти две государственные программы могут
be purchased together and you can save
приобретаться вместе, и вы можете сэкономить
some money it only costs about thirty
некоторые деньги стоят всего тридцать
dollars us and now desk space is going
долларов США, и теперь пространство на столе идет
to give us that 3d cube but here's the
чтобы дать нам этот 3d куб, но вот
kicker it's going to work on your
кикер будет работать на вашем
Windows XP operating system if you have
Операционная система Windows XP, если у вас есть
questions for me today and they don't
вопросы для меня сегодня, и они не
have to be directly related to what
должны быть непосредственно связано с тем, что
we're looking at here today this is an
мы смотрим здесь сегодня, это
interactive show and I'm here to answer
интерактивное шоу, и я здесь, чтобы ответить
your questions that's what this program
ваши вопросы - вот что это за программа
is all about regardless of what your
все о независимо от того, что ваш
question is if it has to do with
вопрос в том, связано ли это с
anything technology give me a call at
нибудь технологии дают мне вызов на
seven oh five seven three nine 1056 you
семь ох пять семь три девятью 1056 ты
can also email or msn me and that
может также отправлять по электронной почте или MSN мне и что
address is TV at Robbie F com
адрес - телевизор в Robbie F com
we've got lots of questions coming in
у нас много вопросов,
today
Cегодня
we're going to just take a look at some
мы собираемся просто взглянуть на некоторые
of those right now first of all we're
из тех, кто сейчас, прежде всего, мы
looking at okay I've got some questions
смотря в порядке, у меня есть некоторые вопросы
coming in about using a digital camera
приступая к использованию цифровой камеры
and how can we import our pictures and
и как мы можем импортировать наши фотографии и
convert those over to CD so we can take
конвертировать их на CD, чтобы мы могли
a look at that and this is going to be a
посмотрите на это, и это будет
little bit different for different
немного разные для разных
operating systems but essentially I mean
операционные системы, но в основном я имею в виду
most digital cameras these days are
большинство цифровых камер в наши дни
plugging black a lot of them will
многие из них будут
actually show up on your computer as an
фактически отображаются на вашем компьютере как
external harddrive when you plug them in
внешний жесткий диск при подключении
which is great because you can then use
это здорово, потому что вы можете использовать
them for copying files as well I just
их для копирования файлов, а я просто
got a simple HP photosmart camera it's
появилась простая фотокамера HP
just a basic digital camera but it gets
просто базовая цифровая камера, но она
the job done six megapixels it's just
работа выполнена с шестью мегапикселями, это просто
the standard the norm over the counter
стандартная норма над прилавком
kind of digital camera so I'll just take
типа цифровой камеры, поэтому я просто возьму
a quick photo of us right here there we
быстрая фотография нас прямо здесь, там мы
go so we're going to import that into
пойдите так, что мы собираемся импортировать это в
our computer so and I'm actually okay
наш компьютер так, и я на самом деле в порядке
what I'm going to do
что я собираюсь делать
is we're going to take a look at how
мы собираемся взглянуть на то, как
this is done on ubuntu of course windows
это делается на ubuntu конечно окна
XP is going to do well let's do that
XP будет хорошо, давайте сделаем это
first because I've already got to boot
сначала, потому что я уже загрузился
it up here because we're going to be
это здесь, потому что мы собираемся
working on that so just looking over
работая над этим, поэтому просто просматривая
it's a windows XP here and all I'm going
это Windows XP здесь, и все, что я собираюсь
to do is just plug in my USB cable if
для этого просто подключите мой USB-кабель, если
you've got a card reader you can pull
у вас есть устройство для чтения карт, которое вы можете вытащить
the card right out of your digital
карта прямо из вашей цифровой
camera and just pop that right into your
камеры и просто поп, что прямо в ваш
card reader and that will just show up
считыватель карт, и это будет просто отображаться
as an external hard drive windows XP is
в качестве внешнего жесткого диска Windows XP
going to detect this USB device in just
собираюсь обнаружить это USB-устройство только в
a moment here comes my camera lens is
наступает момент, когда мой объектив камеры
just closing
просто закрытие
there we go so it's going to prop me if
там мы идем, поэтому он будет поддерживать меня, если
I want to use the scanner and camera
Я хочу использовать сканер и камеру
wizard I can just do that just the first
Я могу просто сделать это только первый
time I've connected the the camera so
Я подключил камеру так, чтобы
it's going to bring me through the setup
это приведет меня к настройке
that's a picture of my hand that I
это картина моей руки, что я
accidentally grabbed as plugging in the
случайно зацепились за
camera so here's the picture we just
камера, вот и картина, которую мы просто
tuck and I'm just going to highlight
складка и я просто хочу , чтобы выделить
that one make sure there's a check mark
что убедитесь, что есть галочка
and click Next type a name for the group
и нажмите «Далее», введите имя для группы
of pictures if you'd like and it's just
фотографий, если хотите, и это просто
going to save it into my pictures and
собираюсь сохранить его в мои фотографии и
then the name of the folder whatever you
то имя папки, что бы вы ни были
put here if you'd like to delete the
введите здесь, если вы хотите удалить
pictures from your camera but as it's
фотографий с камеры, но
imported you can check off this box
вы можете снять этот флажок
that's a great idea because you're going
это отличная идея, потому что вы идете
to be you're going to want to reuse the
чтобы вы собираетесь хотите повторно использовать
camera and this is your way to keep your
камеры, и это ваш способ сохранить
camera clean because if you keep on
камера чиста, потому что если вы продолжаете
taking photos after photo after photo
фотографировать после фото после фото
your camera is going to fill up
ваша камера будет заполняться
eventually and then you're gonna run out
в конце концов, и тогда вы закончите
of space so by checking that box off to
пространства, поэтому, установив флажок
delete the pictures you're going to be
удалите фотографии, которые вы собираетесь
able to clear that off every time you
способность очищать это каждый раз, когда вы
copy your pictures to your computer and
скопируйте свои фотографии на свой компьютер и
once they're in your computer you can
как только они на вашем компьютере, вы можете
then copy them back to your computer if
затем скопируйте их на свой компьютер, если
you like so I'm just going to now in
вам нравится, поэтому я просто собираюсь сейчас
this instance because we're going to
этот случай , потому что мы собираемся
also do this in ubuntu I'm going to
также делаю это в ubuntu, я собираюсь
leave that turned off we want to leave
оставьте это выключенным, мы хотим уйти
this on the camera so we're just going
это на камеру, так что мы просто собираемся
to go next that's going to copy my
идти дальше, чтобы скопировать мой
picture into the computer and then it's
картинку в компьютер, а затем
asking what I'd like to do if I want to
спрашивая, что я хотел бы сделать, если хочу
publish these via website I don't want
публиковать их через сайт Я не хочу
to do anything i'm just going to hit
делать что-нибудь, что я только собираюсь ударить
next and then i'm done so there we go
следующий, а затем я закончен, чтобы мы пошли
there's our picture imported into
есть наша картина, импортированная в
windows XP and now if we want to put
Windows XP, и теперь, если мы хотим поставить
that onto a CD windows XP makes it
что на CD-окна XP это делает
fairly easy and that well i'm going to
довольно легко, и я хорошо собираюсь
take up a CD that's in there right now
возьмите компакт-диск, который находится прямо сейчас
just like any like if you were going to
точно так же, как если бы вы собирались
send something to to an email recipient
отправить что-то получателю электронной почты
you can right-click on the file send to
вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши по отправке файла
an email recipient in this instance we
получателю электронной почты в этом случае мы
just want to send it to our CD burner so
просто отправьте его на наш CD-накопитель, чтобы
back at our windows XP desktop
назад на нашем рабочем столе Windows XP
we go so we're just going to right click
мы идем так, что мы просто щелкаем правой кнопкой мыши
on that file name send to and then you
по этому имени файла отправьте, а затем вы
can see my DVD RW Drive right here I
может видеть мой DVD RW Drive прямо здесь, я
know it's hard to see because of the
знаю, что это трудно понять из-за
small screen but you'll see that if you
маленький экран, но вы увидите, что если вы
if you bring that up on your own windows
если вы приносите это в свои окна
XP computer you'll see DVD rewriter or
XP вы увидите DVD-редиректор или
your CD rewriter and then it just says
ваш CD-редиректор, а затем он просто говорит
you have files waiting to be written to
у вас есть файлы, ожидающие записи в
the CD so then if you click on that
CD, поэтому, если вы нажмете на это
that's going to bring up your folder
это приведет к созданию вашей папки
that has all of the files here that are
здесь есть все файлы, которые
going to be written to your CD but
будет записан на ваш компакт-диск, но
they're not written there yet so what we
они еще не написаны, так что мы
need to remember to do is pop that blank
нужно помнить, что нужно делать поп, который пуст
CD in there and then over here you see a
CD тут же вы видите
button that says write these files to CD
, который говорит, что записывает эти файлы на CD
that's going to finalize everything that
это завершает все, что
we're doing here and then that's going
мы здесь, а потом это происходит
to create that disc for you so that you
для создания этого диска для вас, чтобы вы
can share it with friends so that you
можете поделиться им с друзьями, чтобы вы
can take it to to a photo finishing
может довести его до фотографии
store if you'd like again if you have a
магазин , если вы хотите еще раз , если у вас есть
digital camera card though you can take
карту цифровой камеры, хотя вы можете принять
that in as well if you'd like to create
это также, если вы хотите создать
like a slideshow there's products that
как слайд-шоу есть продукты, которые
are available that will do that for you
доступны, которые сделают это для вас
wonderful products one that definitely
замечательные продукты, которые определенно
comes to mind is from cyberlink I can't
приходит на ум, из киберлинка я не могу
think of a name of the particular
подумайте о названии конкретного
product or what I'll do though well I
продукт или то, что я сделаю, хотя хорошо, я
can look it up right now I know that
можете посмотреть его прямо сейчас я знаю , что
they have power director and power
у них есть власть и власть
producer those are both excellent
продюсер, оба превосходные
excellent products but they're probably
отличные продукты, но они, вероятно,
a little bit too vast for what you're
немного слишком обширна для того, что вы
wanting to do here if you're wanting to
желая сделать здесь, если вы хотите
just create slideshows let's bring up
просто создайте слайд-шоу, давайте воспитывать
cyberlink here
киберлинк здесь
we're booting the other system into a
мы загружаем другую систему в
bun too so we can import from our camera
булочка тоже, чтобы мы могли импортировать с нашей камеры
in that operating system
в этой операционной системе
here we go cyberlink media show so i'll
здесь мы ищем медиа-шоу в киберлайне, чтобы я
give a link to that on the website as
укажите ссылку на веб-сайт как
soon as the show is done tonight so that
как только шоу будет сделано сегодня вечером, чтобы
will be in our episode index on TV ravi
будет в нашем эпизоде ​​индекс на ТВ рави
f com so it's called cyberlink media
f com, поэтому он называется медиа-киберлинкой
show 3 and that that's the current
показать 3, и что это текущая
version that's a windows XP application
версия, которая является приложением Windows XP
it's also compatible with vista so it
он также совместим с Vista, поэтому он
won't work if you're using the bun too
не будет работать, если вы тоже используете булочку
but there are other products and of
но есть и другие продукты и
course if you go back to some of our
конечно, если вы вернетесь к некоторым нашим
earlier episodes in particular episode 2
более ранние эпизоды, в частности эпизод 2
of category 5 you'll be able to see how
категории 5 вы сможете увидеть, как
we can virtualize so you can install
мы можем виртуализировать, чтобы вы могли установить
windows XP into ubuntu and and this is a
окна XP в Ubuntu и и это
product that will work in a virtualized
продукт, который будет работать в виртуализированном
environment just fine so you'll be able
окружающей среды просто отлично, чтобы вы могли
to do that so now we're over at new bun
сделать это, так что теперь мы закончили новую булочку
to hear I'm just going to bring that up
услышать , что я просто хочу , чтобы довести это до
on you on your screen here and I'm going
на вас на экране здесь, и я пойду
to do the same thing we're here we are
сделать то же самое, что мы здесь, мы
in ubuntu gutsy and i'm going to just
в ubuntu gutsy, и я собираюсь просто
turn on my camera it's already connected
включите мою камеру, она уже подключена
into the USB port oh no it wasn't it
в порт USB oh нет, это было не так
fellow so okay I've plugged it into the
парень так хорошо, я подключил его к
USB port now my camera is a little slow
USB-порт теперь моя камера немного медленная
here but there we go ubuntu tells us
здесь, но там мы идем ubuntu говорит нам
that a camera has been detected again
что камера была обнаружена снова
just like windows there we didn't have
точно так же, как окна там не было
to install any drivers or anything like
установить любые драйверы или что-нибудь вроде
that it's very straightforward with move
что это очень просто с движением
on to we just go import photos it's
мы просто отправляем фотографии на импорт
going to tell us the name of our camera
собираюсь рассказать нам название нашей камеры
HP photosmart in five to five and then
HP photosmart в пять-пять, а затем
it gives us the thumbnails of all the
он дает нам миниатюры всех
pictures that are currently stored
фотографии, которые в настоящее время хранятся
within that camera only want this one
внутри этой камеры нужен только этот
pardon me so I'm just going to highlight
простите меня, поэтому я просто хочу подчеркнуть
that but if you'd like you can control
но если вы хотите, чтобы вы могли контролировать
click to click multiple photos and then
нажмите, чтобы щелкнуть несколько фотографий, а затем
we're going to drop that into our
мы собираемся отказаться от этого
pictures folder if you want to give it
фотографии папки , если вы хотите , чтобы дать ему
names that's fine again here's that
имена, которые снова прекрасны, вот что
option delete imported images from the
опция удалить импортированные изображения из
camera and again that's going to help
камеры, и снова это поможет
you to maintain your camera so as you're
вы должны поддерживать свою камеру так, как вы
importing them they're automatically
импортируя их автоматически
being deleted you never have to wonder
будучи удаленным, вы никогда не должны удивляться
whether the photos have been imported or
импортированы ли фотографии или
not and then there's another neat option
нет, а затем есть еще один опрятный вариант
to rotate images physically so what that
физически поворачивать изображения, чтобы
does is it looks at the EXIF information
действительно ли он смотрит информацию EXIF
the orientation tag in your camera so if
тег ориентации в вашей камере, поэтому если
you're holding your camera sideways when
вы держите камеру боком, когда
you take the photo this product is going
вы берете фото этот продукт собирается
to automatically recognize that
автоматически распознать
because of you know as long as your
потому что вы знаете, пока
camera supports that and i'm just going
камера поддерживает это, и я просто иду
to write the image for you so i've
написать изображение для вас, так что я
highlighted that image there that i want
подчеркнул, что изображение там, что я хочу
to import and i'm just going to push
импортировать, и я просто буду настаивать
import and that's as simple as it is so
импорт, и это так просто, как это
that's going to draw it right into my
это собирается привлечь его прямо к моему
computer there it goes and now I've got
компьютер там он идет, и теперь у меня есть
that image in my computer and I can look
это изображение на моем компьютере, и я могу посмотреть
at that any time I can throw that up and
в том любой момент я могу бросить , что и
I can do with ubuntu right out of the
Я могу сделать с ubuntu прямо из
box I can do some pretty great slide
Я могу сделать довольно большой слайд
shows and things like that we're not
шоу и тому подобное, что мы не
going to get into that today but there
собираюсь войти в это сегодня, но там
are screensavers even the GL
являются заставками даже GL
screensavers that allow you to do 3d
заставки, которые позволяют вам делать 3d
rotating image screen shattuck screen
вращая изображение экрана экрана Шаттак
savers and things like that so I hope
хранителей и тому подобное, поэтому я надеюсь
that answers your question well and
который хорошо отвечает на ваш вопрос и
again look at our website after the show
снова посмотрите на наш сайт после шоу
at a triple WTV are a BF calm and I will
в тройном WTV есть спокойствие BF, и я буду
have a link to that cyberlink media show
иметь ссылку на это медиа-шоу в киберлайне
for you and that's a relatively
для вас, и это относительно
inexpensive product they have a free
недорогой продукт у них есть бесплатный
trial program so you can test the
чтобы вы могли протестировать
product before you before you do
перед тем, как вы это сделаете
okay if you'd like to ask any questions
хорошо, если вы хотите задать любые вопросы
all you have to do is either give me a
все, что вам нужно сделать, это либо дать мне
phone call at seven oh five seven three
телефонный звонок в семь часов пять семь три
nine ten 56 it's a free call however
девять десять 56 это бесплатный вызов, однако
long distance charges may apply but the
могут взиматься дополнительные расходы, но
support itself is absolutely free we
сама поддержка абсолютно бесплатна
help call coming in right now thanks for
сейчас звоните в службу поддержки
coming into category 5 your live on the
входя в категорию 5, вы живете на
air with Robbie okay sir Sir I have a
с Робби, сэр, сэр. У меня есть
couple of questions that I got your back
пару вопросов, которые я получил обратно
by a show sure who's this bet they'd
показать, кто это такая ставка, они
been where he's gone from I've gone from
где он ушел, я ушел из
very nice to have you on the show what
очень приятно, чтобы вы на шоу, что
can I do for you letting your show over
я могу сделать для вас, чтобы вы показывали
the last few episodes to find it help
последние несколько эпизодов, чтобы найти помощь
solve some of my problems grief I've got
решить некоторые из моих проблем горе я получил
a couple here waiting a file or a
пара, ожидающая файл или
document or a picture to a folder but
документа или изображения в папку, но
when after it created a folder and went
когда он создал папку и отправился
back to the owner which i have named say
назад к владельцу, которого я назвал, говорит
George's pictures I see that nothing say
Фотографии Джорджа, которые я вижу, ничего не говорят
of the father's not saved okay landing
не сохранившейся хорошей посадки отца
in an extension to create that folder of
в расширении для создания этой папки
subject with operating system you really
Тема с операционной системой вы действительно
meant yeah I'm operating at a bunch you
значит, да, я работаю в группе
want to okay when you're about creating
хотите, чтобы все было в порядке
the folders how are you going about
папки, как вы собираетесь
creating the folders are you doing that
создавая папки, вы делаете это
through like your places and then your
как ваши места, а затем ваши
home are you creating them on your
дома, вы создаете их на своем
desktop or how are you doing that when I
рабочий стол или как вы это делаете, когда я
go to say that it will bring me to the
скажите, что это приведет меня к
area where it says select the area that
где он говорит, выберите область, в которой
you want to save it so I click home and
вы хотите сохранить его, поэтому я нажимаю на дом и
then I look into documents but then I
то я заглядываю в документы, но потом я
want to create a folder to specifically
хотите создать папку для
named those pictures or okay file I do
назвал эти фотографии или хорошо файл, который я делаю
that and then I click Save yeah and then
это, а затем я нажимаю Save yeah, а затем
when I go to the back to the form of
когда я иду в обратную сторону к форме
documents
документы
it and I can't if there's not being safe
я не могу, если нет безопасности
okay can I get you just turn down your
хорошо, я могу заставить вас просто отказаться от
computer speakers for me then we're just
компьютерные колонки для меня, тогда мы просто
getting a little bit of feedback there
получить немного обратной связи там
now are you booking the screen right now
теперь вы бронируете экран прямо сейчас
can you see I'm going to put up an
Вы можете видеть , что я собираюсь поставить
ubuntu window here okay so when you go
Окно ubuntu здесь хорошо, поэтому, когда вы идете
in are you actually bringing off your
вы действительно снимаете с себя
documents folder like this and you're
папку с документами, подобную этой, и вы
right clicking and going create folder
щелчок правой кнопкой мыши и создание папки создания
like this all right so that's how you're
вот так все, так вот как ты
doing it so you're creating a folder
сделав это, чтобы создать папку
here called George's pictures chicks
здесь названы фотографии цыплят Джорджа
okay so we've made a folder and then
хорошо, поэтому мы создали папку, а затем
you're going into that folder and it's
вы попадаете в эту папку, и это
empty and then where are you saving what
пустой, а затем, где вы сохраняете то, что
program are you using to save the images
программа , которую вы используете для сохранения изображений
into that that folder are you saving
в эту папку вы сохраняете
them from email and you saving them from
их от электронной почты, и вы сохраняете их из
a veil all right an email ok so now I
завеса все в порядке по электронной почте нормально, так что теперь я
don't have an email address set up on
нет адреса электронной почты, настроенного на
this computer we just installed it but
этот компьютер мы только что установили, но
let's just do that really really quickly
давайте просто сделаем это действительно очень быстро
are you using evolution or using hood
вы используете эволюцию или используете капюшон
river you're using evolution or
реки вы используете эволюцию или
thunderbird have a look with the
Thunderbird посмотреть с
calendar and everything right so let's
календарь и все правильно, давайте
just set that up real quick my
просто установите это
resolution might be low on that but
разрешение может быть низким, но
okay did you have any other questions
хорошо, у вас были другие вопросы
while we're on it yes one more I believe
пока мы на нем да еще один, я верю
it was if I want to copy a same picture
это было, если я хочу скопировать одну и ту же картинку
into and I want to use this as a desktop
и я хочу использовать это как рабочий стол
background yeah okay see I'm not going
фон да, ладно, я не собираюсь
to be able to sit unfortunately because
чтобы сидеть, к сожалению, потому что
my resolution on this this is screen
моя резолюция по этому поводу - это экран
capture device it's nothing let me
устройство захвата ничего не позволяет мне
create an evolution email account let's
создать учетную запись электронной почты эволюции
is there so you're saving from just back
есть, так что вы спасаете от просто назад
to your first question you were saving
на ваш первый вопрос, который вы спасли
from your email all right and you're
от вашей электронной почты все в порядке, и вы
specifying to save it in George's pics
указав, чтобы сохранить его в фотографиях Джорджа
all right I know with sometimes what
хорошо знаю, иногда
what might happen have you got one of
что может случиться, если у вас есть один из
those emails up on your screen right now
эти электронные письма на вашем экране прямо сейчас
that you can try it on your screen I can
что вы можете попробовать его на экране, я могу
do that okay just let me know when
делай это хорошо, просто дай мне знать, когда
you're up
ты встал
ok
ОК
in the meantime while Ben is hitting
в то время как Бен бьет
that setup if you have any questions for
что установка , если у вас есть какие - либо вопросы
for me tonight all you have to do is
для меня сегодня все, что вам нужно сделать, это
just go on to our website at TV at Robby
просто зайдите на наш сайт на телевидении в Robby
or TV Ravi F com you can also email or
или TV Ravi F com вы также можете отправить по электронной почте или
ms MUTV acts Robbie F com you all set up
ms MUTV действует Robbie F, вы все настроены
there ok so I've got a picture ok ok
там нормально, так что у меня есть фотография в порядке
what format is that picture in citt jpg
какой формат является этой картиной в città
or how could I help is it show the
jpg или как я могу помочь, это показать
extension like jpg validate how to fly
расширение, как jpg, проверить, как летать
ok so it's a PowerPoint presentation oh
нормально, так что это презентация PowerPoint oh
ok so in your PowerPoint presentation
хорошо, поэтому в презентации PowerPoint
you're trying to save it from the
вы пытаетесь сохранить его от
powerpoint presentation all right oh I
презентация powerpoint все в порядке oh I
see so you're trying to export from
см. так, что вы пытаетесь экспортировать из
PowerPoint so you're bringing it up out
PowerPoint, чтобы вы его вытащили
of your email it's coming up in two we
вашей электронной почты это происходит в два мы
are in ubuntu so probably on
находятся в ubuntu, так что, вероятно, на
presentations openoffice presentations
презентации презентаций openoffice
or yeah what I wanted was a segment from
или да, чего я хотел, был сегмент из
from that presentation powerpoint
от этой презентации powerpoint
presentation to to a file ok you're
вывести файл в файл ok
wanting to export just I when they go to
желая экспортировать только я, когда они идут
0 from father say that but you're
0 от отца говорят это, но ты
wanting to export just the one slide ok
хотите экспортировать только один слайд ok
is that right all right you want you to
это правильно, что вы хотите, чтобы вы
export the one slide yeah ok can you
экспортировать один слайд, да, хорошо, можете
what I'll get you to do forward that to
что я сделаю, чтобы сделать это, чтобы
me is that email private or is that
меня это электронная почта, или это
something you can forward to me just
то, что вы можете направить мне просто
that I can bring it up on my main back
что я могу поднять это на моей главной спине
to have it oil ok whole picture forward
иметь масло маслом все изображение вперед
that over to TV at Robbie f com I'm
что до телевизора в Robbie f com я
going to watch for that right now and
собираюсь следить за этим прямо сейчас и
I'm just going to bring it up on my on
Я просто собираюсь поднять это на моем
my main system here because i do have
моя главная система здесь, потому что у меня есть
evolution and all that set up on here so
эволюция и все, что здесь создано
i can i can walk through this with you
я могу пройти через это с тобой
on that computer
на этом компьютере
okay so KJ at Ravi Ravi esscom short for
хорошо, поэтому KJ в Ravi Ravi esscom коротко для
Ferguson yes got it okay and you're
Фергюсон, да, все в порядке, и ты
waiting for that okay is that sin okay
ожидая, что все в порядке, это грех в порядке
okay there's an email document right yep
хорошо, есть документ электронной почты справа yep
the time to send us and like just
время, чтобы отправить нам и как просто
forward it right like just the entire
вперед, как все
email is fine okay bye Francesca cannot
электронная почта в порядке, до свидания, Франческа не может
attach the file oh it's just just
прикрепите файл, о, это просто
forward the the original email then okay
переслать исходное письмо, тогда хорошо
so just grab that original email that
поэтому просто возьмите это оригинальное письмо, которое
same coming to you the one that you're
то же самое придет вам то, что вы
opening up and just is forward that ok
открытие и просто вперед, что хорошо
that way I can see exactly what you're
таким образом я могу точно видеть, что вы
seeing
видя
I'm a little salt on that time that's
В то время я немного соль, это
that's why invest time
поэтому время инвестирования
that's why I got a one hour show instead
поэтому я получил часовое шоу вместо этого
of a half hour or so
полчаса или около того
how's that been for that away it's a way
как это было для этого, это путь
okay great
хорошо отлично
okay so while we're waiting for that
хорошо, пока мы ждем этого
file to arrive if anyone else has any
файл, чтобы прибыть, если у кого-либо еще есть
questions all you have to do is get up
вопросы все, что вам нужно сделать, это встать
onto our website at wwt vref calm and of
на нашем веб-сайте по wwt vref quiet и
course you can also msn or email me at
Конечно, вы можете также MSN или написать мне по электронной почте
the same address TV at Robbie f calm and
тот же адрес ТВ у Робби f спокойно и
I'll be happy to answer any
Я буду рад ответить любым
technological questions that you may
технологические вопросы, которые вы можете
have
иметь
you sent that off to TV at Robbie f
вы отправили его на телевидение в Robbie f
combat all right okay I'm just waiting
все в порядке, я просто жду
for word is this it in your head box
для слова это это у вас на голове
that came to go rather do this again
которые пришли, чтобы сделать это снова
okay we'll watch for
хорошо, мы будем следить за
those TV Robbie FF gone closed set it's
те TV Robbie FF закрылись, что это
TV short for television get at this is a
Телевизор для телевидения - это
symbol oh I understand paving at rocky
символ ой я понимаю мощение у скалистых
I'm sorry that's right all right Robbie
Мне жаль, что все в порядке, Робби
nasscom no problem we'll get there all
nasscom не проблема, мы все получим
right
правильно
you should be really ok
вы должны быть в порядке
so let me know when that leaves your
поэтому дайте мне знать, когда это оставит
elbow box there been ok
локоть, там было нормально
flat okay thank you I say blah blah blah
плоский хорошо, спасибо, я говорю, бла-бла-бла
all right we're going to get this okay
все в порядке, мы все получим
okay what I'm going to do back I don't
хорошо, что я собираюсь сделать, я не
know just excuse me one second I'm just
знаю только извините меня за одну секунду, я просто
going to get your email address off of
собираюсь удалить ваш адрес электронной почты из
you here and I'm going to drop you an
вы здесь, и я собираюсь бросить вас
email just so that you have my email
электронной почты, так что у вас есть электронная почта
address right away
прямо сейчас
all you have to do is just copy this
все, что вам нужно сделать, это просто скопировать это
email address okay there
адрес электронной почты в порядке
ok
ОК
okay gonna put you back on okay so i've
хорошо, собираюсь вернуть тебя в норму, так что я
sent you an email you can just copy my
отправил вам электронное письмо, которое вы можете просто скопировать
email address directly from that rather
адрес электронной почты,
than verbally trying to take it okay all
чем устно, пытаясь все это понять
right
правильно
that come through ok all right all right
все в порядке, все в порядке
so you can see my new my email address
поэтому вы можете увидеть мой новый адрес электронной почты
there just so you know where to email to
там просто вы знаете, куда отправлять электронную почту
all right it's gone now
все в порядке, теперь ушло
still not getting that done yeah my
все еще не получается, что сделал, да, мой
favorite problem with my sister into the
любимая проблема с моей сестрой в
technical work go yes sir okay well what
техническая работа идет да сэр хорошо хорошо, что
I'll get you to do okay so you want to
Я принесу вам делать хорошо , так что вы хотите
export your and I don't have powerpoint
экспорт у меня и у меня нет powerpoint
up on that system but I do have it on or
на этой системе, но у меня есть это или
not PowerPoint but open office let's
не PowerPoint, но открыть офис, давайте
just pull up open office here
просто поднимите открытый офис здесь
presentation I'm just going to quickly
презентация Я просто собираюсь быстро
pretend I'm making a slideshow here and
притворяться, что я делаю слайд-шоу здесь и
there's other ways to do this I mean we
есть другие способы сделать это, я имею в виду, мы
can certainly we can kind of bluff it
Конечно, мы можем отчасти блефовать
using screen shots and stuff that there
используя скриншоты и прочее ,
isn't an export feature but i'm sure
не является функцией экспорта, но я уверен
there is and there's going to be a nice
есть и там будет хороший
board so what you're seeing in your
так, что вы видите в своем
slideshow is at you're actually seeing
слайд-шоу у вас на самом деле
pictures yep so he's placed pictures
фотографии yep, поэтому он размещает фотографии
within the slideshow that's right okay
в слайд - шоу , который подходит хорошо
so what I'm going to do I knew um just
так что я собираюсь сделать , я знал , что гм просто
quickly create a slide here on my own
быстро создайте слайд здесь самостоятельно
computer and I'm sorry I can't show you
компьютер, и я сожалею, что не могу показать вам
what I'm doing it doesn't it's not
что я делаю, это не так
really relevant I just want to try to
действительно актуально, я просто хочу попробовать
emulate what you're seeing
эмулировать то, что вы видите
it's ok this time like a wallpaper or
на этот раз все нормально, как обои или
something on my system that i can save
что-то в моей системе, что я могу сэкономить
in here here we go
здесь мы идем
okay so when you're doing this Ben are
хорошо, поэтому, когда вы делаете это, Бен
you actually pushing file and then save
вы фактически нажимаете файл, а затем сохраняете
as kind of thing is that when you've got
как бы то ни было , когда вы
PowerPoint up or I'll protect when I do
PowerPoint вверх или я буду защищать, когда я это сделаю
that OpenOffice impress is bringing up
что OpenOffice производит впечатление
their presentation impresses bringing up
их презентация впечатляет воспитанием
your profile i'm using the powerpoint
ваш профиль я использую powerpoint
now the presidential was just coming up
Сейчас президентская просто придумывают
and I want to say that what laughing is
и я хочу сказать, что то, что смеется
the name is coming up and is telling the
имя подходит и сообщает
name of the photograph and says save in
имя фотографии и
folder so i would select either a folder
, поэтому я бы выбрал любую папку
from that area or well for other haulers
из этой области или скважины для других тягачей
okay what we want to do then let's bring
хорошо, что мы хотим сделать, тогда давайте
up this line on your screen that you
вверх по этой строке на экране, что вы
that you want to use right all right so
что вы хотите использовать право все в порядке , так
tell me when you're there i have i've
скажи мне, когда ты там, у меня есть
got the fight up okay so you see that
все в порядке, так что вы видите, что
graphic there so you see the picture
графический там, чтобы вы увидели изображение
yeah I want you to single click on it
да, я хочу, чтобы ты нажал на него
just one click and then you're going to
всего одним щелчком мыши, а затем вы собираетесь
see these greenboxes that go around to
см. эти зеленые ящики, которые
each corner oh right on OpenOffice
каждый угол справа на OpenOffice
impress yeah you're all I have to bring
удивляйся, да, ты все, что я должен принести
it over to that yeah we're going to
это к что да , мы собираемся
bring up the document by up to export or
довести документ до экспорта или
import it will just open it in power in
импорт, он просто откроет его во власти
impressed okay like Phil put on the
впечатление хорошо , как Фил поставил на
attachment bad so I go file or no no
плохое приложение, поэтому я иду файл или нет нет
just open it all okay all right
просто откройте все хорошо все в порядке
and my screen comes up places desktop
и мой экран подходит к местам рабочего стола
file system sloppy my pictures okay so
файловая система sloppy мои картинки в порядке, поэтому
you've got an email attachment as a
у вас есть вложение электронной почты как
PowerPoint document and when you open it
Документ PowerPoint и когда вы его открываете
you can see the slides right I can have
вы можете видеть слайды, которые я могу иметь
a fight okay I want you to get to that
бой хорошо, я хочу, чтобы ты добрался до этого
point where you're looking at the slides
где вы смотрите на слайды
I look at it the fight ok so now go to
Я смотрю на это так хорошо, так что теперь иди
the slide that you want yeah and then I
слайд, который вы хотите, да, а затем я
want you to just click on that picture
хотите, чтобы вы просто нажали на эту картинку
just once one point is you're like I see
только один раз, когда вы похожи, я вижу
is that when I expect on it if I live in
заключается в том, что, когда я ожидаю, если буду жить
a bar that's right okay now right click
бар, который сейчас прав, сейчас щелкните правой кнопкой мыши
on that right click hi fight or coffee
на этот правый щелчок hi бой или кофе
that's what you're seeing yeah
это то, что вы видите, да
you see here
вы видите здесь
up at the top of your screen does it say
в верхней части экрана это говорит
the document title and then openoffice
название документа, а затем openoffice
org impress what does it say right there
org впечатляют, что это говорит прямо там
listen even wear my top of my screen
слушай, даже ношу мою вершину моего экрана
like the long sides of it says open an
как и длинные стороны,
office or fresh it does a brand only
офис или свежий, только бренд
okay when you right click on the picture
хорошо, когда вы щелкните правой кнопкой мыши на изображении
not the small picture the big one I said
не маленькая картинка большая, я сказал
alignment arranged flipper convert oh I
выравнивание упорядоченного переворота flipper oh I
arranged look for comfort or favorite
упорядоченный поиск комфорта или любимого
picture that is oh that's that just
это то, что просто
happens to be hiding in there ain't cut
оказывается, скрывается там не режет
right now that's act behind that picture
прямо сейчас, что действует за этой картиной
see that's what I was waiting for you to
вот что я ждал тебя
find I followed it okay so that's what
найти, что я последовал за ним в порядке, вот что
we want is safest picture I knew that
мы хотим, это самая безопасная картина, я знал, что
was going to be in there my friend yeah
собирался быть там, мой друг, да
so you click on that one see what you've
поэтому вы нажимаете на эту кнопку, чтобы увидеть, что у вас есть.
been doing is you've been going file say
делаю, вы уже делаете файл
that I got a bike box at night yeah so
что я получил велосипедную коробку ночью, да так
now in name give that picture a name but
теперь по имени дайте этой картине имя, но
make sure you end it with dot jpg that
убедитесь, что вы закончили с помощью dot jpg, что
would be called an extension that's
будет называться расширением, которое
right so so whatever it is like if it's
так что, как бы это ни было
a picture of a field you can call it
изображение поля, которое вы можете назвать
feel jpg and you can put spaces in the
jpg, и вы можете поместить пробелы в
file name okay okay so I would name it
имя файла в порядке, поэтому я бы назвал его
for instance i said earlier George got
например, я сказал, что Джордж получил
que ya go Jamie kate is that jpg okay
que ya go Jamie kate - это то, что jpg в порядке
hip hip a jpeg jpg yep right if you're
hip hip jpeg jpg yep прямо, если вы
on msn been it would be a lot easier to
на msn было бы намного легче
like I can send you these kinds of
как я могу отправить вам такие виды
things just okay ms ND it doesn't favor
все в порядке ms ND это не выгодно
the folder yeah and i want to select the
папка да, и я хочу выбрать
folder Jepsen huh bring up the folder
папка Jepsen huh поднимет папку
save it in there you know what you like
сохрани его там, ты знаешь, что тебе нравится
on say a document that I want to put in
о документе, который я хочу добавить
and click
и нажмите
saying that as long as you've given that
говоря, что, пока вы дали это
dot jpg name is all right now I'm going
dot jpg name сейчас я сейчас иду
back there no then we're gonna
назад там нет, тогда мы собираемся
accountable got it okay solve that
подотчетный получил это хорошо решить, что
problem thanks lindo the next time to
проблема благодаря линдо в следующий раз
install maintain that desktop background
установить, что фон рабочего стола
okay so we want to add that so you want
хорошо, поэтому мы хотим добавить, что вы хотите
to set that as your desktop background
установить это как фоновый рисунок рабочего стола
yeah ok let me boot back into a bun to
да ладно, позволь мне вернуться обратно в булочку
on this other system here I've got a few
на этой другой системе здесь у меня есть несколько
other questions here so I'm just going
другие вопросы здесь, так что я просто иду
to look at I'm just going to watch some
посмотреть, что я просто буду смотреть
of the messages that are coming in here
сообщений, которые приходят сюда
and if anyone does have any questions
и если у кого-то есть какие-либо вопросы
very busy show today I'm happy to answer
Сегодня я очень рад ответить
any questions we're on for another half
любые вопросы, которые мы обсуждаем в течение второй половины
hour and this is a live broadcast and
час, и это прямая трансляция и
you're welcome to just give us a call at
вы можете просто позвонить нам
seven oh five seven three nine 1056 you
семь ох пять семь три девятью 1056 ты
can also msn or email me at TV at Rodney
может также MSN или по электронной почте мне на телевидении в Родни
f TV at Robbie f calm
Телевизор в Робби
ok
ОК
that's almost looted there been ok
это почти разграблено было нормально
now I've got a question coming in from
теперь у меня возникает вопрос
Carol about PowerPoint Carol what
Кэрол о PowerPoint Кэрол, что
version of PowerPoint are you using it's
версии PowerPoint вы используете его
kind of ironic that we're talking about
вроде иронично, что мы говорим о
openoffice impressed and then we're
openoffice впечатлили, а потом мы
getting questions about PowerPoint maybe
получить вопросы о PowerPoint возможно
this was sparked a conversation piece
это было вызвано разговором
design I'm going to be jumping between
дизайн Я собираюсь прыгать между
Windows and Linux here back and forth
Windows и Linux здесь взад и вперед
from different products
из разных продуктов
I
я
okay so i've got ubuntu booted up here
хорошо, поэтому у меня загрузился ubuntu
for you then okay so what we're going to
для вас тогда хорошо, так что мы собираемся
do is let's just no I don't this is a
do, давайте просто нет, я не это
brand-new fresh system so I'm going to
новая новая система, поэтому я собираюсь
have to you're going to have to use your
вам придется использовать ваши
imagination here because i don't have
воображение здесь, потому что у меня нет
the images that you're looking at but i
изображения, на которые вы смотрите, но я
did create that George's pics folder
создала папку с фотографиями Джорджа
here and in documents so let's let me
здесь и в документах, поэтому давайте позволим мне
just put a picture in there I'm just
просто положите картинку туда, я просто
going to grab something off the web
собираюсь что-то убрать с интернета
who's going to jump over to interface
кто перейдет к интерфейсу
left check favorite place to get
слева проверить любимое место, чтобы получить
wallpaper for my computer and I'm just
обои для моего компьютера, и я просто
going to download an image here
собирается загрузить изображение здесь
I'll say that one's not coming through
Я скажу, что вы не пройдете
it's always during the live show that
это всегда во время живого шоу, что
something goes weird and for some reason
что-то странно и по какой-то причине
when you click on an image it's not
когда вы нажимаете на изображение, это не
coming up
приближаться
and I've never had that happen well you
и я никогда не бывал так хорошо, что ты
know what i'm going to do i'm just going
знаю, что я собираюсь делать, я просто иду
to we're just doing this as a
мы просто делаем это как
demonstration for you then so i'm just
демонстрация для вас, так что я просто
going to save the thumbnail it doesn't
собираюсь сохранить эскиз, которого нет
matter that it's low resolution at this
что это низкое разрешение при этом
point because it's just for a demo so
потому что это просто для демонстрации, поэтому
i'm just going to drop that into my
я просто собираюсь бросить это в свой
George's pics folder so now what I've
Папка с фотографиями Джорджа, теперь, что я
done is I put that picture and it's just
Я сделал эту фотографию, и это просто
a little thumbnail but so it's going to
маленькое эскиз, но так оно и будет
look granular once I've load up full
Посмотрите, как только я загружу полный
screen but that's going to be we're
экран, но это будет
going to pretend that that's the picture
собираюсь притвориться, что это картина
that you just saved ok alright so that's
что вы только что сохранили, хорошо, так что
in my documents George's pics and then
в моих документах Джорджа, а затем
there's my file so all i want to do in
есть мой файл, поэтому все, что я хочу сделать в
ubuntu is go back to my desktop here
ubuntu возвращается на рабочий стол здесь
okay and just right click on your
хорошо и просто щелкните правой кнопкой мыши на своем
desktop one time and down at the bottom
рабочий стол один раз и вниз внизу
you're going to see a button that says
вы увидите кнопку, в которой говорится:
change desktop background alright so
замените фоновый рисунок рабочего стола так хорошо,
we're going to click that nice and
мы собираемся нажимать на это приятное и
simple then we're going to because this
простой, то мы собираемся, потому что это
has never been loaded this picture
никогда не загружала эту картинку
before we're going to have to add it so
прежде чем мы собираемся добавить его так
there's a button right here that says
здесь есть кнопка, в которой говорится:
add and I click on that and I'm just
добавьте, и я нажимаю на это, и я просто
going to go into I see documents over
я пойду, я вижу документы
here George's pics and there's my
здесь фотографии Джорджа и есть мой
picture so now I open that and now I
картина, так что теперь я открываю это, и теперь я
have the option do I want to zoom do I
есть опция, я хочу увеличить
want to scale it do I want to fit at the
хочу масштабировать его, я хочу
screen and you can play with those
и вы можете играть с такими
different options each one is going to
различные варианты каждый собирается
look a little bit different on your
немного по- другому
screen you can see my phone nail up here
на экране вы можете видеть, как мой гвоздь телефона здесь
shows me kind of how it's going to look
показывает мне, как это будет выглядеть
ok so I want to just soon I just want to
ОК , так что я хочу просто скоро я просто хочу
zoom that and it's going to allow it to
увеличьте это, и это позволит
fill the entire screen so boom now I've
заполнить весь экран, так что бум теперь я
got that image set as my desktop
получил этот образ, установленный как мой рабочий стол
wallpaper ok unclear ok I've done the
обои ok неясно ok Я сделал
right place I've gone to the change
Правильное место Я пошел к изменению
background young and the screen comes up
фон молодой и экран появляется
with the difference that background ok
с той разницей, что фон ok
how do I find my you press the Add
как мне найти меня, нажмите «Добавить»
button AB AB wallpaper wallpaper yeah if
button AB AB обои обои да, если
you're using feisty it will stay hat
вы используете лихорадочно, что он останется в шляпе
wallpaper then go with poop and find it
обои, затем пойдите с кормой и найдите его
into wherever I put it in ya
туда, куда я положил его в
I it and voila and there you go oh okay
Я это и вуаля, и там ты идешь, ладно
all right Oh chemical thank you well
все в порядке О химическом спасибо вам хорошо
thanks pretty cold in alrighty the arrow
спасибо довольно холодно в добром стрелке
can any watching your show and they have
вы можете смотреть свое шоу, и у них есть
more questions later on great like thank
больше вопросов позже, большое спасибо
you too bye take care bye bye okay back
вы тоже до свидания заботитесь до свидания
at Carol's question here she's looking
на вопрос Кэрол здесь она смотрит
at PowerPoint she was putting together a
в PowerPoint она собирала
PowerPoint presentation with about 50
Презентация PowerPoint около 50
pictures and these days I mean even your
картины, и в эти дни я имею в виду даже твои
over-the-counter cameras six megapixels
внебиржевые камеры с шестью мегапикселями
they're going to build up pretty large
они собираются создать довольно большой
files so what's happened is that file
файлов, так что произошло то, что файл
that PowerPoint file became a hundred
этот файл PowerPoint стал сто
and seventy three megabytes and it
и семьдесят три мегабайта, и это
started to crash the computer that they
начали сбой компьютера, что они
wanted to run it on so so she's
хотел запустить его так, чтобы она
wondering about compressing those those
размышляя о сжатии тех
images resizing them down without having
изображения, изменяющие их размеры без
to recreate the PowerPoint slideshow
воссоздать слайд-шоу PowerPoint
you'll be happy to know Carol that that
вы будете счастливы узнать Кэрол, что это
is absolutely possible she's saying that
совершенно возможно, она говорит, что
she has version 2002 and that's a good
она имеет версию 2002 года, и это хорошо
thing because as of version 2002 and
потому что начиная с версии 2002 и
beyond Microsoft has implemented the
за исключением того, что Microsoft внедрила
compression and resizing with ratios
сжатие и изменение размеров с коэффициентами
into their software so all you have to
в свое программное обеспечение, так что все, что вам нужно
do and I'm going to you know i can boot
делаю, и я пойду к тебе, знаю, что могу загрузиться
up my computer here in the window so i
мой компьютер здесь, в окне, так что я
can show you but it's pretty
может показать вам, но это довольно
straightforward and i can forward you
и я могу направить вас
the information right on msn but
информация справа на msn, но
basically you're going to right click on
в основном вы собираетесь щелкнуть правой кнопкой мыши
the picture and choose format picture
изображение и выбрать формат изображения
and then in the format dialog you're
а затем в диалоговом окне формата
going to push the picture tab and then
собирается нажать вкладку изображения, а затем
push compress and that's going to allow
нажмите компресс, и это позволит
you to you're going to apply that to the
вы собираетесь применить это к
image you're going to be able to make
образ, который вы сможете сделать
the picture a lot smaller and you can
картина намного меньше, и вы можете
select multiple images i believe as well
выберите несколько изображений, которые я считаю
so you can play with that that's going
так что вы можете играть с тем, что происходит
to use JPEG compression for your images
использовать сжатие JPEG для ваших изображений
so that they're you know if they're
так что вы знаете, если они
larger images there
там большие изображения
to be able to be a lot smaller but then
чтобы быть намного меньше, но затем
the next thing is that we want to change
следующее, что мы хотим изменить
the resolution because if those are you
разрешение, потому что если это вы
know let's say it's a mega 6 megapixel
знаю, допустим, это мега 6-мегапиксельная
or 10 megapixel image that's meant to be
или 10-мегапиксельное изображение, предназначенное для
massively huge when you know PowerPoint
огромные, когда вы знаете PowerPoint
typically is going to be running at 800
как правило, будет работать на 800
x 600 or 1024 x 768 if it's running off
x 600 или 1024 x 768, если он выключен
of a good laptop or you know pretty but
хорошего ноутбука, или вы знаете довольно, но
it's going to be based on what your
это будет основано на том, что
projector is so you look at your
проектор, так что вы смотрите на свой
projector that you're going to be you
проектор, что ты будешь ты
know doing the presentation with and if
знайте, как сделать презентацию, и если
it's an XG 8 projector I think that's
это проектор XG 8, я думаю, что это
800 x 600 for a VGA and XJ is going to
800 x 600 для VGA и XJ собирается
go up to 1024 x 768 and you know just
до 1024 x 768, и вы знаете, что просто
look at the the proportions that the
посмотрите на пропорции, которые
resolution of your projector to
разрешение вашего проектора на
determine how you know what the smallest
определить, как вы знаете, что самое маленькое
is you want to go if it's an if it's a
вы хотите пойти, если это, если это
1024 x 768 projector you don't want to
1024 x 768 проектор, который вы не хотите
go down to 800 x 600 because then you're
спуститесь до 800 x 600, потому что тогда вы
going to get some granularity there so
собираюсь получить некоторую гранулярность там, поэтому
the other the other tab that you want to
другая вкладка, которую вы хотите
choose is change resolution and then
выберите разрешение изменения, а затем
there will be some different options
будут несколько вариантов
there to allow you to change the
там , чтобы позволить вам изменить
resolution so see if that helps you care
разрешение так увидеть , если это помогает вам заботиться
and hopefully that will make that file a
и, надеюсь, это сделает этот файл
whole lot smaller for you so let us know
так что дайте нам знать
drop over to triple WTV Ravi F com once
перейдем к тройному WTV Ravi F com один раз
you've given it a go I know you probably
вы дали ему идти, я знаю, вы, вероятно,
won't have a chance to do it during the
не будет иметь шанса сделать это во время
show but but certainly that should give
но но, безусловно, это должно дать
you a lot of helps
вы много помогаете
at the beginning of tonight's show I
в начале сегодняшнего шоу я
promise that we're going to be looking
обещаем, что мы будем искать
at a new program from otaku software and
в новой программе от программного обеспечения otaku и
I definitely want to take a look at that
Я определенно хочу взглянуть на это
right now what this does I'm just going
прямо сейчас, что я делаю, я просто иду
to bring up windows XP over on my other
поднять Windows XP на другой
screen we've been looking the past few
экран, который мы смотрели последние несколько
days or the past few weeks rather at
дней или последних нескольких недель, а
software from ubuntu barrel project
программного обеспечения от проекта ubuntu barrel
compiz fusion all this really great 3d
compiz слияние все это действительно здорово 3d
desktop spinning and how productive that
вращение настольных компьютеров и
can be it's basically like having you
может быть, это похоже на то, что вы
know if you've got four cube faces you
знай, есть ли у тебя четыре куба
basically got essentially like four
в основном получили по существу четыре
working spaces so it feels like you have
поэтому вы чувствуете, что у вас есть
four computers if you're a power user if
четыре компьютера, если вы являетесь могущественным пользователем, если
you work in an office where you're
вы работаете в офисе, где вы
constantly you know opening tons and
постоянно вы знаете, что открывают тонны и
tons of things and you're filling up
тонны вещей, и вы заполняете
that windows taskbar beyond measure and
что панель задач окон за пределами
it's becoming hard to keep yourself
становится трудно держать себя
organized and define the programs i mean
организовывать и определять программы, которые я имею в виду
when things start ripping together you
когда все начинает срываться вместе
can't remember okay if I've got 15
не могу вспомнить, если у меня 15
Internet Explorer windows open what am I
Окна Internet Explorer открываются, что я
you know which one is which so having
вы знаете, какой из них
that cute the four faces on your cube is
что милые четыре лица на вашем кубе
going to make things a lot more
собираюсь сделать вещи намного больше
productive because you've got four times
продуктивно, потому что у вас есть четыре раза
the desk space and then of course
пространство стола и, конечно,
there's other options like tab browsing
есть другие варианты, такие как просмотр вкладок
with multi love firefox internet
с многопользовательским браузером firefox
explorer 7 and things like that but not
исследователь 7 и тому подобное, но не
to get into that looking at the
чтобы понять, что
three-dimensional because there's also
трехмерный, потому что есть также
the coolness factor of when someone
фактор прохлады, когда кто-то
walks in your office and says hey how
гуляет в вашем офисе и говорит, что
did you do that so tonight we're looking
ты сделал это так сегодня вечером мы смотрим
at a product for windows XP from a boat
на продукт для Windows XP с лодки
a couch software called top desk and
программное обеспечение для кушетки, называемое верхним столом и
desk space now you can see this is just
теперь вы можете видеть, что это просто
a typical windows XP installation I've
типичная установка Windows XP
dropped my interface lift wallpaper on
сбросил мой интерфейс
the background there and this is just a
фон там, и это всего лишь
straight windows XP professional install
прямые окна XP профессиональная установка
this works on any version of windows XP
это работает на любой версии Windows XP
but I just put this on here just to
но я просто помещаю это здесь только для
demonstrate that you know if you don't
продемонстрировать, что вы знаете, если вы не
if you can't make that move into linux
если вы не можете сделать этот переход в linux
and you want to try you know the 3d
и вы хотите попробовать, что знаете 3d
desktop operating system well guess what
настольная операционная система
here in windows XP we can do pretty much
здесь, в Windows XP, мы можем сделать в значительной степени
the same thing I mean this is a an
То же самое я имею в виду, это
incredible piece of software from otaku
невероятная часть программного обеспечения от otaku
software and they're offering this for
программного обеспечения, и они предлагают это для
thirty dollars us and you can get this
тридцать долларов, и вы можете получить это
on your computer windows XP now
на вашем компьютере Windows XP сейчас
you two have your four cute faces so you
у вас двоих есть четыре симпатичных лица, чтобы вы
don't have to switch to linux to get
не нужно переключаться на linux, чтобы получить
that feature if that's a selling point
эта функция, если это точка продажи
for you this doesn't have some of the
для вас это не имеет некоторых
advanced features that you come to love
расширенные возможности, которые вы полюбите
from Linux for example the you know the
из Linux, например, вы знаете
wobbly windows just aren't there it's
просто-напросто нет
just straight windows XP with the fact
просто прямо Windows XP с фактом
that you've got these extra features no
что у вас есть эти дополнительные функции нет
but there is a cool feature that comes
но есть замечательная функция, которая приходит
from basically from Windows Vista and
в основном из Windows Vista и
that's your flip 3d kind of task
это ваш флип 3D-вид задачи
switching that that this system includes
что эта система включает
now these are two two different products
теперь это два двух разных продукта
that you have to either purchase
что вам нужно либо купить
separately or together but they are you
отдельно или вместе, но они вы
know they are two separate installers
знаете, что они два отдельных установщика
two separate products and they may
два отдельных продукта, и они могут
eventually migrate these two things
со временем мигрируют эти две вещи
together but essentially now the cute
вместе, но по существу в настоящее время
face is called desk space and then the
лицо называется рабочим пространством, а затем
flip 3d interface or the task switching
флип 3d-интерфейс или переключение задач
that I'm about to show you is called top
что я собираюсь показать вам, называется top
desk so we'll just switch right back to
стол, поэтому мы просто вернемся к
that and I've just brought up a couple
это, и я только что воспитал пару
of windows here just to show you quickly
окон здесь просто, чтобы показать вам быстро
my task switching features so just like
мои функции переключения задач так же, как
Windows Vista here i am on windows XP
Windows Vista здесь я на Windows XP
being able to you know still have that
возможно, у вас есть
kind of cool kind of motion and and very
вид прохладного вида движения и очень
visual task switching features and not
визуальные функции переключения задач, а не
only that but we've got some buttons
только это, но у нас есть несколько кнопок
that that the top desk is placed down
что верхний стол помещен вниз
here we've got hide visible windows
здесь у нас есть скрытые видимые окна
which just kind of throws everything
который просто отбрасывает все
down out of your way so you can see
вниз, чтобы вы могли видеть
what's on your desktop this is going to
что на вашем рабочем столе это собирается
instantly give you the task switching
мгновенно дает вам задачу переключения
which is also the same as pushing pardon
который также является таким же, как прощение помилования
me your windows button and the tab key
меня ваша кнопка с окном и клавиша табуляции
and then another cool feature if you
а затем еще одна интересная функция, если вы
want to kind of tile things on your
хочу, чтобы на вашем
screen is just pop this button right
экран просто поп эту кнопку вправо
there and that fits everything that's
там, и это подходит всем, что есть
open onto one screen and then you can
открыть на один экран, а затем вы можете
just click on the one you want to bring
просто нажмите на тот , который вы хотите , чтобы принести
to the forefront so that's top desk
на первый план, так что это верхний стол
and this is desk space the two products
и это рабочее пространство для двух продуктов
are from otaku software and they're
из программного обеспечения otaku, и они
available for windows XP at otaku
доступно для Windows XP в otaku
software com and we're going to actually
программного обеспечения, и мы собираемся на самом деле
put up a link to that software I think
поднять ссылку на это программное обеспечение, я думаю
it's a great product and it's an
это отличный продукт, и это
excellent way to give yourself those
отличный способ дать себе те
great features that that people have
отличные возможности, которые люди имеют
come to love from ubuntu and from linux
полюбить от ubuntu и от linux
and from barrel project and compiz
и от проекта ствола и компиляции
fusion and compass but being able to do
сплав и компас, но в состоянии сделать
it to some degree anyways on the windows
это в какой-то степени в любом случае на окнах
XP desktop and again you're not getting
XP, и вы снова не получаете
all of the same features that you would
все те же функции , которые вы бы
get from barrel project it is a
получить от проекта барреля это
completely separate project and of
полностью отдельный проект и
course being for windows there there's
Конечно , будучи для окон там есть
certain things that it can and can't do
определенные вещи, которые он может и не может сделать
it's it's an excellent product and I
это отличный продукт, и я
recommend and you checked out it so
рекомендую, и вы проверили его так
looking at some of the questions here
глядя на некоторые из вопросов здесь
that we have coming in a couple of
что мы приходим через пару
questions about actors product here
вопросы об актерах здесь
cut a question from Ashley it out in the
вырезать вопрос от Эшли его в
UK and she's asking about how to do live
Великобритания, и она спрашивает о том, как жить
preview with with death space i'm just
предварительный просмотр со смертельным пространством Я просто
wondering actually are you did my
интересно, действительно ли ты сделал мой
demonstration thereof topdesk did that
демонстрация этого topdesk сделала это
already kind of answer your question is
уже ответ на ваш вопрос
that when you're looking for the kind of
что , когда вы ищете для вида
flip 3d style past switching
флип коммутации прошлого 3d стиля
ok Ashley the guy sorry about that
хорошо Эшли, парень сожалеет об этом
one of those universal names you know
одно из тех универсальных имен, которые вы знаете
if you have any questions all you have
если у вас есть все вопросы, которые у вас есть
to do is drop me an msn or email at TV
сделать, это бросить мне MSN или по электронной почте на ТВ
at Robbie f calm you can also phone me
вы можете позвонить мне по телефону Робби
up at seven oh five seven three nine ten
в семь часов пять семь три девять десять
so the question just coming in oh and
поэтому вопрос, который только что приходит в
just receiving a response from Ashley
просто получив ответ от Эшли
there
там
okay actually just going to explain what
хорошо, просто собираюсь объяснить, что
he's asking about there and I'm going to
он спрашивает об этом, и я собираюсь
go back to this this question mr. is
вернемся к этому вопросу. является
coming out about how to use a USB card
о том, как использовать USB-карту
and in brackets says mini drive so I'm
и в скобках говорится о мини-диске, поэтому я
expecting that you mean a flash card or
ожидая, что вы имеете в виду флешку или
flash drive something of I'm just pull
флеш-накопитель что-то от меня просто тянет
mine out here so I've got this little
мой здесь, поэтому у меня это мало
guy here Fitz you know pretty much
парень здесь, Фитц, ты знаешь в значительной степени
anywhere and easily lost you got to be
где угодно и легко потеряно, вы должны быть
careful with these things this carries
осторожно с этими вещами это несет
four gigabytes of data so basically you
четыре гигабайта данных, так что в основном вы
know almost the size of a DVD I can fit
знаю почти размер DVD, который я могу поместить
onto this one little chip and it's
на этот маленький чип, и это
extremely handy you look at this and you
очень удобно вы смотрите на это, и вы
think that there's not much of an
думаю, что
interface but you basically just pop
интерфейс, но вы в основном просто поп
that right into the USB port it doesn't
что прямо в USB-порт он не
need to have you know the full USB kind
вам нужно знать полный вид USB
of connected you know connector because
связанного вы знаете разъем, потому что
that just puts right in so at first I
это просто так прямо вначале я
was reluctant because it looks so small
был неохотно, потому что он выглядит настолько маленьким
that you just think it's flimsy and
что вы просто думаете, что это хлипкий и
gonna break but it's not an now this is
собираюсь сломать, но это не сейчас.
from King max the thing that got me to
от короля Макс - то, что меня достало
buy this was the fact that it comes with
купить это был тот факт, что он поставляется с
a lifetime warranty so that you can't go
пожизненную гарантию, чтобы вы не могли пойти
wrong so with this product I can carry
неправильно, поэтому с этим продуктом я могу нести
four gigabytes of files with me anywhere
четыре гигабайта файлов со мной в любом месте
I go so you know as a technician I carry
Я иду так, что ты знаешь как техник, которого я ношу
you know device drivers and freeware
вы знаете драйверы устройств и бесплатное ПО
software to carry always carry a copy of
программное обеспечение для переноса всегда нести копию
openoffice.org on here and Firefox and
openoffice.org здесь и Firefox и
just the generic stuff that I'll ever
просто общий материал, который я когда-либо
you don't have a client that wants
у вас нет клиента, который хочет
something installed I can do that here
что-то установлено, я могу сделать это здесь
and I'll carry around antivirus products
и я буду носить антивирусные продукты
installers and things like that so that
монтажники и тому подобное, так что
I could just call out my suppliers and
Я мог просто позвонить своим поставщикам и
and just obtained license keys from that
и только что получил лицензионные ключи от этого
so it's perfectly legitimate to do it I
так что это совершенно законно.
just carry the setup executive holes and
просто несут начальные отверстия для установки и
then obtained the license keys by phone
затем получили лицензионные ключи по телефону
and then
а потом
a way to very very quickly install a
способ очень быстро установить
product if I am working in a client's
продукт , если я работаю в клиенте
and you know they've got a virus i can
и вы знаете, что у них есть вирус, который я могу
install the product get the virus off of
установить продукт, получить вирус от
there register it to them then send them
зарегистрируйте их им, затем отправьте их
an invoice and we're good to go so just
счет-фактура, и мы готовы пойти так просто
looking at how this is used it's pretty
глядя на то, как это используется.
straightforward i mean i don't really
просто я имею в виду я не очень
need to get into a whole lot of you know
необходимо получить в целом много вы знаете
show-and-tell here but i'm just going to
шоу и рассказать здесь , но я буду просто
pop this right into my USB port whether
поместите это прямо в мой USB-порт, вне зависимости от того,
it be windows XP or ubuntu it doesn't
это Windows XP или ubuntu, это не
matter what operating system you're
независимо от того, какая операционная система вы
using you're going to get it's just
используя, вы собираетесь получить это просто
gonna there's my drive so as soon as you
собираюсь, есть мой диск, как только вы
plug it in you get a you know removable
подключите его, вы знаете, что знаете съемный
disk or whatever and that's going to
диск или что-то еще, и это будет
give you access to that drive i blanked
предоставить вам доступ к этому диску i blanked
it off just because there was some
это от только потому , что там был какой - то
personal things on there with business
личные вещи там с бизнесом
and things so just so i get down and
и все так просто, что я спускаюсь и
straight i'll just go over to let's just
прямо я просто пойду к давайте просто
go over to my pictures and grab that
перейти к фотографиям и грейфера , что
crazy picture of me from earlier tonight
сумасшедшая картина меня с сегодняшнего вечера
and I've just copied that and I go over
и я только что скопировал это, и я перехожу
to my removable disk and go right click
на мой съемный диск и нажмите правой кнопкой мыши
and paste and now that's copied onto my
и вставить, и теперь это скопировано на мой
external USB drive in windows XP you can
внешний USB-накопитель в Windows XP вы можете
just close this out and without having
просто закройте это и не
to do anything extra you just unplug
сделать что-нибудь лишнее, вы просто отключите
that drive and we're going to go back in
что диск , и мы собираемся вернуться в
that we plug into any computer usually
что мы подключаемся к любому компьютеру обычно
these are like fat32 so they can be
они подобны fat32, поэтому они могут быть
plugged into Windows you've onto any
подключен к Windows, на любой
operating system whatsoever Mac OS even
операционной системы вообще Mac OS
and you'll just be able to write and
и вы просто сможете писать и
read from this drive so you don't have
прочитайте с этого диска, чтобы у вас не было
to you know worry about compatibility
вам известно, что беспокоиться о совместимости
issues between pcs just watch out for
проблемы между ПК просто следите за
viruses if you're sharing it between
вирусов, если вы делитесь им между
Windows PCs because that can become a
Windows PC, потому что это может стать
problem but so now this has that image
проблема, но теперь у этого есть тот образ
on it in ubuntu and several other linux
на нем в ubuntu и нескольких других Linux
operating systems some you don't have to
операционные системы, некоторые из которых вам не нужны
but some of them don't some of some
но некоторые из них не некоторые из некоторых
linux-based operating systems rather use
Linux-операционные системы скорее используют
caching so it makes things faster so
кеширование, поэтому оно ускоряет работу
when you copy something through this
когда вы что-то копируете через это
dried it's not actually copy right then
высушенный, на самом деле он не копируется прямо тогда
and there but that sometimes that can
и там, но иногда это может
take some time if you've ever done a big
потребуется некоторое время, если вы когда-либо делали большой
coffee and windows XP into one of these
кофе и окна XP в один из них
flash drives you'll know that it can
флэш-накопители, вы будете знать, что он может
take a long time because there's no cash
долгое время, потому что нет наличных денег
Hank that's what allows you to just
Хэнк - это то, что позволяет вам просто
unplug it and you're good to go with
отключите его, и вы можете пойти с ним
ubuntu on the other hand
ubuntu, с другой стороны
because there's cash and it makes it a
потому что есть деньги, и это делает
lot faster seeming to copy because you
быстрее, чем кажется, скопируйте, потому что вы
know it will go through that progress
знайте, что это пройдет через этот прогресс
indicator like that but what you don't
такой индикатор, но то, что вы не делаете
realize that the boom then that thing
осознать, что бум тогда
disappears and it's actually still
исчезает , и это на самом деле еще
copying the background but using you
копирование фона, но использование вами
know idle CPU processes and things like
знать простоя процессов процессора и
that so that it's not taking a long time
что это не займет много времени
so so to you it seems like it's copied
так что вам кажется, что он скопирован
it almost instantly but if you unplug
это почти мгновенно, но если вы отключите
back it's going to say unsafe device
назад это будет говорить небезопасное устройство
removal and you might lose some of those
удаление, и вы можете потерять некоторые из этих
files over being copied so first what
файлы перед копированием, так что сначала
you have to do in ubuntu is right click
вам нужно сделать в ubuntu, щелкнуть правой кнопкой мыши
on the drive which is going to show up
на диске, который будет отображаться
on your desktop because it's mounted in
на вашем рабочем столе, потому что он установлен в
your media folder and then choose eject
папку с медиафайлами, а затем выберите
or unmount one of those options that
или отключить один из этих параметров, который
will allow you to safely remove that
позволит вам безопасно удалить это
device so that's going to force writing
устройства, чтобы заставить писать
of all the data that's still pending and
всех данных, которые все еще находятся на рассмотрении и
then you can eject that safely
то вы можете безопасно его выбрасывать
okay going back to Ashley here when you
хорошо, возвращаясь к Эшли здесь, когда ты
open the top desk the Vista thing and in
откройте верхний стол Vista и
the tab you go to windows and in the
вкладку, которую вы переходите в окна и в
middle of the page
посередине страницы
actually do you mean seeing like live
на самом деле вы имеете в виду видеть, как жить
thumbnails during flip 3d so that if
эскизы во время флип 3d, чтобы if
there's a movie playing and you do click
есть фильм, и вы нажимаете
3d you can actually see the the
3d вы можете увидеть
animation at the same time that's okay
анимация в то же время, это нормально
that's what I'm gathering so let's let's
вот что я собираю, давайте давайте
give that a go I tried it a little
Давай, я попробовал немного
earlier today on ubuntu that's that
ранее сегодня на ubuntu, это
works like that on on vista I'm sure it
работает так, как на vista. Я уверен, что это
does as well I'm not too sure about
Я тоже не слишком уверен
topdesk but let's give that a go so
topdesk, но давайте дадим
let's just drop over to you know what we
давайте просто перейдем к вам, знаете, что мы
don't even need to do that let's just
даже не нужно делать это, давайте просто
let's click on me all right did be weird
давайте нажмем на меня все правильно, было странно
if I actually launched the livestream
если я действительно запустил livestream
one that that would be like
тот, который будет подобен
this computer you know what maybe it's
этот компьютер, вы знаете, что, может быть, это
that I don't have flash installed and
что у меня нет установленной вспышки и
this is Windows XP so it's not there
это Windows XP, так что его нет
something I'm don't want to play around
то, что я не хочу играть
with it too much but
с ним слишком много, но
they might not be able to launch the
возможно, они не смогут запустить
broadcast just as I said I haven't
как я уже сказал,
installed anything on here yet ok let's
Установил что-нибудь здесь
try youtube
попробуйте youtube
all right this will at least get me the
все в порядке, это, по крайней мере, даст мне
flash player so I'm going to go through
flash-плеер, поэтому я собираюсь пройти
the flash installation i just installed
только что установленная установка вспышки
windows XP honest this morning for
Windows XP честно сегодня утром
today's show so i'll have to go through
сегодняшнее шоу, поэтому мне придется пройти
that they won't take long obviously but
что они не заставят себя долго ждать, но
that will allow me to do that test for
что позволит мне сделать это испытание для
you ashley
ты эшли
lots of questions coming in i'm going to
много вопросов, входящих в я собираюсь
try to attend to everyone that's coming
старайтесь следить за каждым, кто придет
in within the next nine minutes or so of
в течение следующих девяти минут или около того
the show if you have any questions give
шоу , если у вас есть какие - либо вопросы дают
me a call 705 739 1056 or you can also
мне звонок 705 739 1056, или вы также можете
email or msn me a TV at Robbie f calm
электронная почта или MSN меня телевизор в Робби
I'm just installing flash on this
Я просто устанавливаю flash на этом
windows XP system so that we can try to
система Windows XP , так что мы можем попробовать
answer this question for for Ashley I'm
ответить на этот вопрос для Эшли я
just being prompted a bunch of times
просто вызвав кучу раз
with protection and things
с защитой и вещами
okay well that's a song I'm going to
хорошо, это песня, которую я собираюсь
look at tylers questions here says I
посмотрите на вопросы о тиллерах, здесь говорится, что я
have a VMware and gaming question i'm
у вас есть вопрос VMware и игр, я
running windows XP in a vm to play some
запуск Windows XP в vm для воспроизведения некоторых
lightweight games such as counter-strike
легкие игры, такие как встречный удар
I saw the VMware tools it comes with
Я видел инструменты VMware, с которыми он
VMware application which improved mouse
Приложение VMware, которое улучшило мышь
support but now when I go into my games
но теперь, когда я вхожу в свои игры
my mouse is pretty much useless to aim
моя мышь практически бесполезна для
my mouse runs fine in any other
моя мышь отлично работает в любой другой
circumstance I played with settings in
Я играл с настройками в
the game itself but I'm wondering if you
сама игра, но мне интересно, если вы
ever had this kind of issue the helpful
когда-либо была такая проблема полезной
thing that happened when i installed the
что произошло, когда я установил
vmware tools is that when i have my vm
vmware - это то, что когда у меня есть vm
not at full screen i can run the mouse
не на полном экране, я могу запустить мышь
off of my vm XP desktop and onto my
от моего рабочего стола vm XP и на моем
regular native desktop seamlessly I've
регулярный собственный рабочий стол
never had that happen Tyler just I tend
никогда не было, что случилось Тайлер, я просто склоняюсь
not to really run games in VMware that's
не реально запускать игры в VMware, что
just my own preference but just
только мои собственные предпочтения, но просто
wondering that now vmware tools is not
интересно, что теперь vmware-инструменты не
just your mouse obviously that's
просто ваша мышь, очевидно, это
probably one of the most significant
вероятно, один из самых значительных
changes but it also has your video
но он также имеет ваше видео
drivers for the virtual video card and
драйверов для виртуальной видеокарты и
things like that your sound drivers and
такие вещи, как ваши звуковые драйверы и
things but as far as losing control are
но что касается потери контроля,
you like unable to make aim is it kind
вы, как неспособный сделать цель, это добро
of jumpy and like jerking around the
прыжков и, как рывок вокруг
screen kind of idea
экранная идея
this is it jumps to aim down if I
это он прыгает, чтобы прицелиться, если я
struggle with it aim straight up that's
бороться с этим
pretty much it so it's like it's on like
в значительной степени это так, это похоже на то, как на
an access like that like just kind of no
доступ, подобный этому, просто вроде нет
matter what you do it's just jumping
вопрос, что вы делаете, это просто прыжки
around up and down well I've never
вокруг вверх и вниз хорошо, я никогда не
unfortunately I've never encountered
к сожалению, я никогда не сталкивался
that Tyler and let's see I'm going to
что Тайлер и посмотрим, что я собираюсь
load up my windows XP virtualization
загрузить мою виртуализацию Windows XP
here on my main system and just see if
здесь, в моей основной системе, и просто посмотрите,
see if I can try to emulate anything
посмотреть, могу ли я попытаться подражать чему-либо
that you're experiencing or see if we
что вы испытываете или видите, если мы
can find a setting that will take care
может найти настройку, которая будет заботиться
of that
этого
when you hit a scape you're getting
когда вы попадаете в scape, который вы получаете
regular mouse control you mean your it's
регулярный контроль мыши вы имеете в виду это ваше
restoring it back to your host operating
восстановление его обратно на ваш хост
system or
системы или
it's restoring regular mouse control to
это восстановление регулярного управления мышью
the vm so on a layer above the game are
vm, так что над слоем над игрой
so you're not actually able to control
так что вы на самом деле не можете контролировать
oh ok so it when you're when you're
ой, так, когда ты, когда ты
actually in the like shooting kind of
фактически в подобном типе съемки
end of things that's that's when it's
конец того, что есть, когда это
not working but if you're using the menu
не работает, но если вы используете меню
within the game at the same time it
в игре одновременно
works just fine is that what you're
прекрасно работает то, что вы
saying
поговорка
yeah okay let's see if we can emulate
да ладно, посмотрим, можем ли мы подражать
any of this I've got about five minutes
любое из этого у меня около пяти минут
tonight I'm going to see what I can do
сегодня вечером я собираюсь посмотреть, что я могу сделать
for you
для тебя
okay just as we're waiting on that I've
хорошо, как мы ждем, что я
got last week's video here up on our
получил видео на прошлой неделе здесь
windows XP using the top desk
Windows XP с помощью верхнего стола
application
заявление
so it looks like Ashley it seems to have
поэтому похоже, что Эшли, похоже ,
frozen the video as soon as I as soon as
заморозил видео, как только я, как только
I did that let's see what it does to the
Я сделал это, давайте посмотрим, что он делает с
audio oh I'm not getting any audio this
Я не получаю никакого звука
is Windows XP I'm gonna have to install
Windows XP Мне нужно будет установить
the drivers so yeah it's it stops the
водителей, так что да, это то, что он останавливает
video that's that's playing there and
видео, которое там играет и
that's just a flash video as you know so
это просто флеш-видео, как вы знаете
it doesn't seem that that just yet they
похоже, что только они
implemented the feature to have it
реализовала эту функцию
continue on I'm sure that's something
продолжайте, я уверен, что это что-то
that they'll take into account it's no
что они учтут, что нет
top desk has been around for a couple
верхняя стойка была вокруг для пары
years they tell me the the other product
лет они говорят мне другой продукт
that they have desk space is only fairly
что у них есть рабочее место только справедливо
new and they're bringing up new version
новые, и они поднимают новую версию
fairly soon so you want to keep an eye
довольно скоро, так что вы хотите держать глаза
on that and see what what comes out but
на этом и посмотреть, что выйдет, но
as it is right now it doesn't look like
как сейчас, это не похоже
they support that unless there's a
они поддерживают это, если
setting that we're missing or something
что мы пропали без вести или что-то
like that but
как это, но
I'm just going to look just in case
Я просто посмотрю на всякий случай
there's something there that's a
там что-то есть
just go into topdesk options here
просто зайдите в topdesk options here
well I think I might have found it
хорошо, я думаю, что, возможно, нашел это
actually actually
на самом деле
okay let's let's give this a go let's
ладно, давайте дадим это
see if this resolves that let's go back
см., если это решит, что вернемся назад
to our windows XP here and if this fixes
к нашим окнам XP здесь, и если эти исправления
it I won't tell you what I did until
я не скажу вам, что я сделал, пока
until we know if this works or not so it
пока мы не узнаем, работает ли это или нет.
wouldn't really be any point
на самом деле не было бы никакого смысла
there we go so now you can see that my
там мы идем, теперь вы можете видеть, что мой
first assessment was incorrect but they
первая оценка была неправильной, но они
do in fact support this feature is just
на самом деле поддерживать эту функцию просто
not activated by default so what I've
не активирован по умолчанию, так что у меня есть
done there is within that application so
сделано в рамках этого приложения, поэтому
I'm going to my Start menu and then all
Я перехожу в свое меню «Пуск», а затем все
programs top desk top desk options and
программы верхнего стола и
then drop over to windows and you'll see
затем перейдите к окнам, и вы увидите
the update method and what I did there
метод обновления и то, что я там сделал
is i changed it to update window images
я изменил его, чтобы обновлять изображения окон
continually after tiling it was default
Постоянно после tiling это было по умолчанию
set to update foreground window before
установить обновление переднего плана перед
tiling all window images once after time
разбиение всех оконных изображений один раз подряд
so of course it was just basically
так что, конечно, это было просто в основном
taking a picture of the window and then
сделав снимок окна, а затем
leaving it at that picture so by
оставляя его на этой картинке так, чтобы
changing it to update window images
изменение его для обновления оконных изображений
continually after tiling you're probably
Постоянно после плитки вы, вероятно,
going to be using more CPU you resources
собираюсь использовать больше ресурсов процессора
but if you have a fast enough computer I
но если у вас достаточно быстрый компьютер, я
don't see that that would be a problem
не вижу, что это будет проблемой
at all and you can see it worked just
и вы можете видеть, что это сработало просто
fine there so you'll be happy to know
отлично там, поэтому вы будете рады узнать
okay just jumping back I've got my
хорошо, просто прыгаю назад У меня есть мой
windows XP virtualization open here
Windows XP виртуализация открыта здесь
Tyler color just before I get into this
Цвет Тайлера перед тем, как я получу
because i know that you you do know
потому что я знаю, что ты знаешь
enough about computers to know your way
достаточно о компьютерах, чтобы знать свой путь
around have you looked at the vmware
вокруг вы посмотрели vmware
tools options and things like that have
варианты инструментов и тому подобное
you gone through those already because
вы прошли через это уже потому, что
that's you know that's the first thing
это вы знаете, это первая вещь
i'm going to check knowing that it's
я собираюсь проверить, что это
probably a VMware tools issue
возможно , проблема с инструментами VMware
yeah he says that they're fairly limited
да, он говорит, что они довольно ограничены
yeah they certainly I'm just looking
да, конечно, я просто смотрю
here yeah not a lot of options but look
здесь да, не так много вариантов, но смотри
at your take a look preferences
при взгляде на ваши предпочтения
well unfortunately I think Tyler just
к сожалению, я думаю, что Тайлер просто
because we're nearing the end of the
потому что мы приближаемся к концу
show and and I don't have a ready answer
показать, и у меня нет готового ответа
for you it looks like we're probably
для вас это похоже, что мы, вероятно,
going to have to deal with this another
придется иметь дело с этим другим
time or perhaps in the forum if you want
время или, возможно, на форуме, если вы хотите
to post your question just at triple
опубликовать свой вопрос только в тройном
wter ovf com certainly a bike on across
wter OVF ком , конечно, велосипед на всех
it i'll i'll definitely be willing to
это я обязательно буду желать
help you out but we do only have
помогите вам, но у нас есть только
technically we have a minute I know
технически у нас есть минута, которую я знаю
we're going a little bit over time
мы собираемся немного со временем
tonight but I'd like to be able to help
сегодня вечером, но я хотел бы быть в состоянии помочь
you but unfortunately it within the time
вы, но, к сожалению, в это время
that we have left I'm not going to be
что мы ушли, я не собираюсь
able to do that so okay do you have the
в состоянии сделать это, так что у вас есть
option of dual partitioning like I know
вариант двойного разбиения, как я знаю
you're trying to do this through
вы пытаетесь сделать это через
virtualization but what about dual
виртуализации, но что касается двойного
partitioner one of the advantages to the
разделитель - одно из преимуществ
dual partitioning system is the fact
система двойного разбиения - это факт
that we can utilize your sound hardware
что мы можем использовать ваше звуковое оборудование
if you're using 5.1 or 7.1 really nice
если вы используете 5.1 или 7.1 действительно приятно
to have that
иметь это
oh you're using a partition but you're
о, вы используете раздел, но вы
virtualizing access to the partition
виртуализация доступа к разделу
okay but yeah if you get true access to
хорошо, но да, если вы получите настоящий доступ к
that windows XP just for gaming I mean
что Windows XP просто для игр я имею в виду
then you'll be able to have access to
то вы сможете получить доступ к
you know you know that problem will be
вы знаете, что знаете, что проблема будет
gone I know that that's not a solution
я знаю, что это не решение
that you're looking for you're looking
что вы ищете, вы ищете
to do it the way that you're doing it
сделать это так, как вы это делаете
but at least that will you know that
но, по крайней мере, вы узнаете, что
will work
будет работать
ok well im just looking over the final
хорошо, я просто смотрю финальный
questions here I know that I've got well
Здесь я знаю, что у меня все хорошо
we're just a moment over time tonight I
мы только момент с течением времени сегодня я
appreciate everyone's questions tonight
оцените сегодня все вопросы
it's been a great show and it's been
это было отличное шоу, и это было
wonderful having you along make sure you
замечательно, что вы рядом, убедитесь, что вы
check out otaku software com for this is
проверить отаку программного обеспечения ком для этого
great product for windows XP your top
отличный продукт для Windows XP ваш топ
desk in your desk space that's
стол на вашем рабочем столе, который
definitely something that you want to
определенно то, что вы хотите
look at if you can't make the switch
посмотрите, не можете ли вы сделать переключатель
over to a bun to get see this thursday
к булочке, чтобы увидеть этот четверг
look forward to that make sure you get
с нетерпением ждем, чтобы убедиться, что вы
that as well and in the meantime post
что и в то же время должность
your questions if I was unable to get to
ваши вопросы, если я не смог добраться до
any of your questions please go on to
любой из ваших вопросов, пожалуйста, перейдите к
the forum at triple WTV Ravi f calm and
форум в тройном WTV Ravi f спокойно и
I will be thrilled to help you through
Я бы рад помочь вам
that medium and of course we can also
это среда и, конечно, мы можем также
answer some of your questions next week
ответьте на некоторые из ваших вопросов на следующей неделе
on our show and again thanks for coming
на нашем шоу и еще раз спасибо за то, что пришли
along and that hope you have a great
и надеемся, что у вас отличный
night
ночь